Repository: hallyn/shadow-debian
Catalog: 4.0.3-31sarge5/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Root password:
ko: 루트 열쇠글:

source: You need to set a password for 'root', the system administrative account. A malicious or unqualified user with root access can have disastrous results, so you should take care to choose a root password that is not easy to guess. It should not be a word found in the dictionary, or a word that could be easily associated with you, like your middle name. A good password will contain a mixture of letters, numbers and punctuation and will be changed at regular intervals. The root password is changed by running the 'passwd' program as root.
ko: 이제 'root'의 열쇠글을 설정해야 합니다. 루트(root)는 시스템 관리자의 계정입니다. 악의가 있는 사용자나 잘 모르는 사용자가 루트 권한을 갖게 되면 막심한 피해를 입을 수도 있습니다. 그러므로 루트 열쇠글을 설정할 때 열쇠글을 쉽게 예측하지 못하도록 신경을 써야 합니다. 사전에 있는 단어를 사용하면 안 되고, 본인 신상정보와 관련해서 쉽게 예측할 수 있는 열쇠글을 사용해서도 안 됩니다 (별명 따위). 좋은 열쇠글은 글자, 숫자, 기호를 섞어서 만들고 정기적으로 바꾸는 게 좋습니다. 루트 열쇠글은 루트 사용자로 'passwd' 프로그램을 실행해서 바꿀 수 있습니다.

source: Note that you will not be able to see the password as you type it.
ko: 열쇠글을 입력할 때 입력한 글자는 보이지 않습니다.

source: Please enter the same root password again to verify that you have typed it correctly.
ko: 제대로 입력했는지 확인하기 위해 루트 열쇠글을 한번 더 입력하십시오.

source: Create a normal user account now?
ko: 일반 사용자 계정을 지금 만들까요?

source: It's a bad idea to use the root account for normal day-to-day activities, such as the reading of electronic mail, because even a small mistake can result in disaster. You should create a normal user account to use for those day-to-day tasks.
ko: 자주 하는 일반적인 (예를 들어 전자메일 읽기) 컴퓨터 작업에서는 루트 계정을 쓰지 않는 게 좋습니다. 루트 계정에서는 아주 작은 실수때문에 큰 피해를 입을 수도 있기 때문입니다. 일반적인 작업에 사용할 일반 사용자 계정을 지금 만들 수 있습니다.

source: Note that you may create it later (as well as any additional account) by typing 'adduser <username>' as root, where <username> is an user name, like 'imurdock' or 'rms'.
ko: 나중에 루트 사용자로 'adduser <사용자이름>'을 실행해서 계정을 만들 수도 있습니다. 여기서 <사용자이름>은 'imurdock'이나 'rms'같은 사용자 이름입니다.

source: Enter a username for your account:
ko: 계정의 사용자 이름을 입력하십시오:

source: Select a username for the new account. Your first name is a reasonable choice. The username should start with a lower-case letter, which can be followed by any combination of numbers and more lower-case letters.
ko: 새 계정에 쓸 사용자 이름을 지정하십시오. 이름을 쓰는 것도 좋은 방법입니다. 사용자 이름은 영문 소문자로 시작해야 하고, 그 뒤에는 숫자나 영문 소문자를 몇 개든지 쓸 수 있습니다.

source: Invalid username entered.
ko: 잘못된 사용자 이름을 입력했습니다.

source: The user name you entered is invalid. Note that usernames must start with a lower-case letter, which can be followed by any combination of numbers and more lower-case letters.
ko: 입력한 사용자 이름이 잘못되었습니다. 사용자 이름은 영문 소문자로 시작해야 하고, 그 뒤에는 숫자나 영문 소문자를 쓸 수 있습니다.

source: Enter a full name for the new user:
ko: 새로 만들 사용자의 전체 이름을 입력하십시오:

source: A user account will be created for you to use instead of the root account for non-administrative activities.
ko: 관리와 관계없는 활동에 루트 계정 대신 사용할 사용자 계정을 만듭니다. 새로 만들 계정의 사용자 이름을 입력하십시오

source: Enter a password for the new user:
ko: 새로 만들 사용자의 열쇠글을 입력하십시오:

source: A good password will contain a mixture of letters, numbers and punctuation and will be changed at regular intervals.
ko: 좋은 열쇠글은 글자, 숫자, 기호를 섞어서 만들고 정기적으로 바꾸는 게 좋습니다.

source: Re-enter password to verify:
ko: 확인을 위해 열쇠글을 다시 입력하십시오:

source: Please enter the same user password again to verify you have typed it correctly.
ko: 제대로 입력했는지 확인하기 위해 사용자 열쇠글을 다시 한번 입력하십시오.

source: Password input error.
ko: 열쇠글 입력 오류.

source: The two passwords you entered were not the same. Please try again.
ko: 입력한 두 열쇠글이 같지 않습니다. 다시 입력하십시오.

source: Empty password was entered.
ko: 빈 열쇠글을 입력했습니다.

source: You seem to have entered nothing for the password. That is not secure! Please try again.
ko: 열쇠글로 아무것도 입력하지 않았습니다. 이러면 보안에 문제가 있습니다! 다시 입력하십시오.

source: Enable shadow passwords?
ko: 셰도우 열쇠글을 사용하시겠습니까?

source: Shadow passwords make your system more secure because nobody is able to view even encrypted passwords. Passwords are stored in a separate file that can only be read by special programs. The use of shadow passwords is strongly recommended. However, if you're going to use NIS you could run into trouble.
ko: 셰도우 열쇠글을 쓰면 암호화한 열쇠글조차 아무도 보지 못하기 때문에 시스템의 보안이 더 좋아집니다. 열쇠글은 별도 파일에 저장하게 되고 특별한 몇몇 프로그램만 읽을 수 있습니다. 셰도우 열쇠글을 사용하길 강력히 권합니다. 하지만, NIS를 사용할 예정이라면 셰도우 열쇠글때문에 문제가 생길 수 있습니다.

source: Enable md5 passwords?
ko: MD5 열쇠글을 사용하시겠습니까?

source: Md5 passwords are more secure and allow for passwords longer than 8 characters to be used. However, they can cause compatibility problems if you are using NIS or sharing password files with older systems.
ko: MD5 열쇠글은 보안이 더 뛰어나고, 8자보다 긴 열쇠글을 사용할 수 있습니다. 하지만 기존 시스템과 NIS를 통해 열쇠글을 공유하는 경우에 호환성 문제가 발생할 수 있습니다.
